-أوه
(بيت)
(بيت) ؟
ماذا تحاول أن تلتقط بالضبط؟
أنا لست متأكداً
هل يمكننا ترك أصابعي خارج ذلك؟
أنا آسفة يا أمي، لكن يجب أن يكون هناك سبب
لماذا لا نجد شيئاً في هذا المنزل
هناك، إنه يدعى والدك
أمي، أنا جاد
ماذا عن القلم بالقرب من الهاتف؟
و أضواء شجرة عيد الميلاد، أتذكرين؟
و الإبر والخيط الذي تركتيه على السرير؟
المصابيح والبطاريات والشموع والحواسب الآمنة والأنسجة الأسنان؟
حسناً، حسناً
شيء ما يأخذ أغراضنا
وسأكتشف ما هو.
حسناً، من سرق ساعتي؟
إنها عند الراديو
إلى أين أنتم ذاهبون على أي حال؟
لدينا اجتماع مع الكبير (بوتر)
إنه يقرأ وصية خالة (ماري)
ما هو عظيم جداً في هذا الرجل؟
إنه محام
يجب أن نراه بشأن المنزل
هل هناك خطب ما؟
ربما يريدنا أن نتوقّع بعض الأوراق
لا شيء ليتم القلق به
هيا يا (بيت) ستأتي متأخرة إلى المدرسة
عزيزتي...
لا أستطيع العثور على مفاتيحي الغبية
يا إلهي، (بيت) ، أنا آسفة جداً، أنت محق
لابد أن شيئاً ما أخذهم
لقد أخبرتك
-أوهوأوهو!
انتظر لحظة
أين ذهبت حقيبتي؟
يا له من يوم جميل
هيا يا بيت، تحرك
! ها ها
ما زال لدينا الكثير من الوقت
ها نحن ذا
لا وصية؟
فظيع، أليس كذلك؟
لقد بحثت في ملفات عمتك المتوفية
مع شرائح قانونية جيدة،
وصدقني، إنه لا يوجد.
هذا مستحيل
كنا في هذا المكتب
عندما قالت أنها ستترك المنزل لنا
هيا، كنت جالسة هناك
أحياناً يقول الناس شيئاً واحداً ثم...
إلتفت وافعل شيئاً مختلفاً تماماً
أو في حالة خالتك، يتحولون ويموتون
لا أصدق هذا
يجب أن نكون قادرين على العمل على شيء هنا.
لقد فعلت بالفعل
العالم هو قطار سريع في القرن الحادي والعشرين
وسأكون ملعوناً إذا كانت بلدتنا الصغيرة
سيتم تركها واقفة في المحطة
! تاه
24 شقة فاخرة باهظة الثمن
بدلاً من منزل واحد
أنت تدمير منزلنا لهذا؟
لديك حتى يوم السبت لتنتقل
ماذا؟ يوم السبت؟
لا بدّ أنّ هناك شيء يمكننا فعله
حيث لا يوجد إرادة
لا يوجد طريقة
توقف هنا يا ساعتي
ما هي القاعدة الأولى في الاقتراض؟
القاعدة الأولى في الاقتراض هذه قاعدة صعبة
هل... تمتع بقدر ما تستطيع؟
(أرييتي) ؟
القاعدة الأولى للقروض:
لا يجب أن يُرى مستعير أبداً
لقد أخبرتني فقط مليون مرة يا أبي
حسناً، ما أول شيء تفعله إذن؟
تحقق من أن الساحل خالي
لقد فعلت، و هو واضح، لذلك يمكننا الذهاب الآن؟
-انتظر
هيا يا (بيرغرين) لدينا يوم كبير جداً أمامنا
أكره الأيام الكبيرة
هيا يا (بيرغرين)
أنت تكره كل شيء
هذا ليس صحيحاً، أنا أحب الحلوى
كندي...
الحلوى، الحلوى، غاجا.
الشوكولاته، الآيس كريم، رقائق.
-إخرس
الكعك مع الـ"جيم".
(أرييتي) ، عودي
لدينا الكثير من القروض للقيام بها
و يجب أن أغير هذه البطارية
اليوم، شقق بوتر...
غداً
(بوترسفيل)
إلى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
أبي أخبرنا ألا نتحرك
توقف أيها القذر الصغير
هل ستساعدني أم لا؟
-لا، لا، لا
حسناً، سأأكل كل الآيس كريم بنفسي إذاً
انتظرني يا (أرييتي) لا تتسلق بهذه السرعة
لا تتركني وراءك
أنا أصبح كبير جداً لهذا
إذا أمسكك أبي، (أرييتي)
ليس لديّ أيّ علاقة بهذا
هذا خطأ كبير
حسناً، حسناً، ها نحن ذا
(أرييتي)!
-ماذا؟
سأحتاج الكثير من الآيس كريم، أرييتي.
أيها الغبي الصغير
انظروا...
غرفة كاملة مليئة بالشتاء
(أرييتي) ، ماذا تفعلين؟
لا شيء
ماذا عن الآيس كريم؟
أنا متأكد أنه يجب أن يكون هنا في مكان ما
(أرييتي)
لا أستطيع تحمل ذلك لا أستطيع تحمل ذلك يا (أرييتي)
ساعدوني!
أبي!
لقد عالق ذراعي
ما الأمر؟
ما الذي يجري؟
لقد جعلتني أفعل ذلك ليس خطأي
أين هي؟
هناك
هل هي في الثلاجة؟
هل هذا سيء؟
لا أعتقد أن الأمر يمكن أن يزداد سوءاً
لقد أسوأ الأمر
تمسكوا بشدة، ها نحن ذا
أبي، أبي، لا تفعل ذلك
يجب أن نفعل ذلك
لقد نجحنا!
خذ البطارية و عودي إلى والدتك
أخبرها ألا تقلق، حسناً؟
-أوه
أتريد بعض الجليد هنا؟
لا، شكراً
-أوه!
حسناً؟
أنا في مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
-هدوء
-أجل
هيا يا (أرييتي) توقف عن التشويش
أمك ستغضب بما فيه الكفاية
أخبرته أنك لست مستعدة
الآن انظروا ماذا حدث!
لقد فعل ذلك لقد فعل ذلك
لقد قفز مباشرة من الثلاجة
(بايجرين) ، ضع تلك المارشملو وأشرب حليبك
لكنّي أكره الحليب.
انظروا!
ها أنت أخيراً
لقد كنت في حلقة
السجاد، خارج.
لقد كنتُ مريضاً من القلق و أين القروض؟
يا إلهي، كيف استطعت فعل هذا بي؟
كيف لي أن أفعل؟
(أرييتي) هي التي عالقت نفسها في الثلاجة
ماذا كان من المفترض أن أفعل
أتركتها هناك حتى تتجمد؟
كان عليّ أن أجري في المطبخ بأكمله
أحرقت أصابع قدمى على الموقد
أخبرتك أنهم صغار جداً للقضاء على القروض
نعم، (أريتي)
أنا وأبي قد تعتذرنا من تصرفك
اصمت يا فتى قبيح
رائحة مزدوجة
توقفوا أنتما الاثنان
هذا أفضل
أنت تعرف من هي تأخذ بعد، بالطبع.
أنا.
لو كنتُ أحتفظ به، لما فعلتُ أيّ شيء ممتع.
لا تكن متأكداً جداً
كان رجلًا قذرًا في زمنِه، والدك.
أبي؟
لا أصدق ذلك
أنا أؤمن بذلك
أعتقد أن أمكِ محقة يا (أرييتي)
سنضطر لإبقائك في المنزل لفترة
لكن هذا ليس عدلاً
على الأقل حتى ذلك الفول السيئ الشاب
توقف عن وضع الفخ في كل مكان
لقد وضعتنا في خطر كبير، أرييتي.
المقترض هادئ
حذر...
غير واضح...
تحذير
لم نرى ولم نسمع
إنه طريق المقترضين
"المتقرض بهذه الطريقة، المتقرض بهذه الطريقة".
لقد عشت في هذا المنزل طوال حياتي
ولم أرك مستعارة أخرى
أنا أيضاً
حسناً، لن تفعل، أليس كذلك؟
المقترض هادئ
حذر...
غير واضح...
لا وجود لها
ماذا بحق الجحيم؟
إنه ليس الخميس، أليس كذلك؟
يا إلهي، لابد أنهم غيروا الجدول الزمني
لا يمكنهم تغيير الجدول الزمني، أليس كذلك؟
محطات الطوارئ، الجميع!
أسرع يا (بيرغرين)
-أوه!
الجميع: الخضراوات!
بصراحة يا (كابول)!
أعتقد أن هذا كله خطأي أيضاً
لقد أخفتنا كثيراً اليوم
آسف يا أمي
أعلم أنك تريد أن تستعير، أرييتي،
لكنّه خطيرٌ جداً هناك بين الفاصوليا
سنسمح لك بالاقتراض مرة أخرى يوماً ما
غداً؟
أنتِ مثل والدكِ تماماً
هو وأصدقائه لن يبقوا في مكانهم حتى لدقيقة
لقد كانت كثيرة فظيعة
فرع النعناع
"موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "موس" "م
كانوا دائماً يسببون أزمة والدك
لقد فقدت عدد المرات التي كان تقريباً يُشاهدونه فيها
أتمنى لو كنت هنا في الأيام القديمة
أوه، في الأيام القديمة.
أتمنى لو كنت قد رأيت هذا المنزل حينها، اتس.
كان مليئاً حتى السقف
كان هناك السترات
الفرن...
-الرفات، بالطبع
لكن الآن قد رحلوا جميعاً، نحن فقط
لا يوجد أحد للتقاء، لا أحد للتحدث معه
هل نحن الوحيدون المتبقين؟
هذا يكفي من الحديث الليلة.
توقف عن القلق والنوم
ستشعرين بأكثر إشراقاً في الصباح
ليلة، وغيرها.
ليلة، أمي.
تعبت، تعبت، تعبت، تعبت، تعبت.
عودوا يا رجال الشرطة
عُد، أَقُولُ!
لا تكن سخيفاً يا بني أعطني المسدس
سأطلق النار، أقسم سأطلق النار
هيا، ألقيه
سأسقطك، عود
لا تكن أحمقاً يا فتى
ماكس: ماذا يحدث يا جيم؟
ماكس) ، هل أنت على هذا الهاتف مجدداً؟)
لا، إنه كلب يأكله بأذن
سأفجركما
مرحباً يا رجل
فكر في أمك
عُد، أَقُولُ!
فهمت، أنتِ تُدفعين الفاتورة وأنا أدفعها
كيف؟
لقد اشتريت البقالة الأسبوع الماضي
-أعذرني يا سيدتي، ليس أنت
طريقة الموت لكل حشرة وكل ميزانية
أُضمن لك أن الأشياء الصغيرة ستموت
-ماذا؟
اتصل بي، المُحطّم (جيف)
الإبادة هي اسمي الوسط
-أجل
لا، لا، لا، لا.
-أوه!
-أجل
هيا، هيا، يا (بين) ، إنهي الأمر
هذا مدهش يمكنك التحدث
أن تنتهي من ماذا؟
-الضرب
ستسحقني
لذا، إستمري بذلك.
لماذا تريدني أن أفعل ذلك؟
لا أريدك أن تفعل ذلك
هذا ما تفعله الفاصوليا
ما هو الفول؟
أنتِ كذلك، فول البشر؟
أعتقد أنك تعني...
لا يهمني، لن أضعك في حافة
-أليس كذلك؟
لا، بالطبع لا، هذا مذهل
كنت أعرف أن شيئاً غريباً يحدث في منزلنا
لكن لم أتخيل أبداً أن أغراضنا ستسرق
لا، نحن لا نسرق، نحن نستعير
نحن مقترضون وأنت الفول السوداني
الفول السوداني يمنحك أشياء لتقترضها
لكنّهم سيضطغونك بمجرد أن ينظروا إليك.
من أخبرك بهذا؟
أبي.
هل هناك المزيد منكم؟
فقط والدي وأمي وأخي الصغير
كان هناك المزيد منا، لكنهم قد رحلوا.
نحن آخر المتقرضين
يجب أن نتحرك، المنزل يتم هدمه
-تم هدمها؟
نعم، لقد تركت لنا عمتي العظيمة المنزل
لكنّها لم تكتبها في وصية
لذا الآن هذا الرجل الغبي (بوتر) سيقوم بتدميره
لذا علينا أن نتحرك
لكن ماذا عننا؟
أنت أيضاً، أعتقد
هذا فظيع، هذا...
-أسوأ
ربما هناك طريقة أستطيع مساعدتك بها
لا، لا، لا، ومرة أخرى، لا.
لن أضع مصير عائلتي على رأسي
في أيدي أحد أفراد الأسرة
القرضة المزروعة، الفول السن العشر.
يتعارض مع كل ما تعلمته
كل ما أؤمن به
والدك محق تماماً
لمرة واحدة
أبي، إذا كنت فقط تستمع...
لا لا لا لا لا لا
لن يحدث هذا
نحن بالداخل
هذا هو الوكي-تالكي.
أوه، أوه!
آسف، هذا سيخبرك
ما يحدث في كل خطوة من الطريق.
إلى أي مدى نحن ذاهبون يا (بين) ؟
ليس بعيداً
المنزل الجديد على الجانب الآخر من المدينة
بجانب الكنيسة القديمة
أعتقد أنها حوالي ميل.
ميل؟ أوه، أشعر بالهلع.
إستمع يا فول!
إذا حدث أي شيء لعائلتي
أنا أحتفظ بك مسؤولا شخصيا!
هل فهمت؟
نعم يا سيدي
أحضرت لك شيئاً لتأكله
و هذا يجب أن يكون لك
وجدها أبي، وأصلاحها لك.
كنت أعرف أنها ليست الفئران.
...هاه
شكراً لكِ
(بيت) ؟
لقد وصل يا عزيزتي
هذا آخر شيء
أوه، أوه!
القيادة إلى الممر، نحن على وشك الخروج
هذا سيكون ممتعاً
لا أحب هذا
لا أحب هذا حتى قليلاً
نحن نقترب من الحاجز، انتهى
(بين) ، أنتِ تتحركين بسرعة كبيرة
أبي، عليك أن تقود أكثر حذراً
-أوه،أوه
أبي، أبي!
ساعديني، أمي!
(أرييتي) ، (بيغرين)
ساعدوني!
-إنتظروا
هذا هو!
(بيغرين) ، انتظر
أمي، أمي!
ماذا سنفعل يا (كابول) ؟
أطلقوا على المكالمة
أمي!
(بين) ، إنتهى
(بين) ، توقف
أبي، عليك أن تتوقف
-لماذا؟
عليّ التبول
لقد غادرت للتو يمكنك الانتظار 5 دقائق
(أرييتي) ، (بيجرين) ، إنتظر
-أوه!
لا، لا، لا
أنا أشم رائحة الغاز أشعر بالمرض
عليك أن تتوقف
-أوه!
لا، لا، لا
(أريتي)!
الخضروات!
يمكنني شم الغاز يجب أن نخرج
(بيت) ، توقف
الخضروات!
-أوه
-أجل
أوه، هذا هو مرفقي!
توقف عن التلاعب
أبي، يجب أن أخرج قبل أن ينفجروا!
(بيغرين) ، احترس
-أجل
-أوه!
الخضروات!
أوه، ها ها ها.
أبي، عليك أن تتوقف
لا أستطيع أن أرى كل شيء أصبح مظلماً
ساقي، أوه!
أعتقد أنها كسرت للتو
بيت) ، أنا أحاول التركيز)
ها هو الآخر، أرجوك، توقف
هذا يؤلم أبي عليك التوقف
سنعثر عليهم
حاولي ألا تقلق
جرب المكالمة مرة أخرى
لقد حاولتُ ذلك 5 مرات!
إنهم لا يعرفون شيئا عن العالم الخارجي
لماذا توافق على ذلك؟
إلى هذه الفكرة السخيفة في المقام الأول؟
أنا، لقد كنت أتفق معك، ظننت أنكِ
هذا ليس وقت إشارة أصابعك
فكر بالأطفال!
إنهم ذكيين جداً، سيكونون بخير
لكن إذا حدث لهم أي شيء
سيكون هناك مشاكل كبيرة
ها هو هو
خريطة العالم
أنا متعب، أرييتي.
أكره العالم
سأبقى هنا
لا يمكننا يا غبي
الآن، دعونا نرى.
هذه نحن
و (بيت) قال أن المنزل الجديد كان بجانب الكنيسة
انظر، انها ليست بعيدة على الإطلاق.
ما كان هذا؟
-أجل
"لا أثق بالبنوك، سيد (بوتر) "
لذا أخفيت الوصية في المنزل القديم".
"حكمة جدا، السيدة الابستر.
حكيم جداً"
"لقد غادرت المنزل...
"إلى أختي الصغيرة وعائلتها
"مع ما يكفي من المال...
للحفاظ على الملكية".
"جو و (فيكتوريا) المقرضين
"و (بيت) الصغير
عائلة لطيفة جدا، السيدة الابستر".
"ستتأكد من أن يحصلوا عليه"
أليس كذلك، سيد بوتر؟
"لماذا بالطبع، السيدة الابستر،
يمكنك الثقة بي أنا محامية
آه...
ماذا يفعل؟
لا أعرف، لا أعرف
هناك وصية
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
ألا ترى، هذا يعني أننا نستطيع إنقاذ المنزل
(بوتر) هنا، الساعة 12:30 الآن
سأكون في قاعة المدينة بحلول الساعة الواحدة لتسجيل الهدم
أريدك هنا و جاهزة للذهاب بحلول الثانية
لا يهمني إن كان ذلك في وقت قصير
أريد أن يتم تسطيح هذا المنزل، وأريد أن يتم تسطيحي اليوم!
يجب أن نقدم وصية (بيت)
لا تكن غبياً
كيف سنبعدها عن تلك الفول السوداء الضخمة؟
لا أعلم، لكن علينا أن نحاول
مهلاً، لكن يا (أرييتي) ، لم أتناول غداءي
لا أستطيع أن أشعر بعنقي لابد أنه مكسور
أبي، عليك أن تتوقف
ها نحن ذا
لا أستطيع التنفس، إنه ساخن جداً هنا
ألا تريد أن ترى المنزل؟
لا، عليّ التحقق من أغراضي
ظننت أنك بحاجة إلى رعاية طبية فورية
أشعر بتحسن كبير الآن شكراً
أين (أرييتي) و (بيرغين) ؟
لقد سقطوا من خلال الثقب إنهم ضالوا
لا، لا، لا، لا
لقد وثقنا بك يا فول!
نحن نضع حياتنا في أيديكم!
لقد أخبرتنا أننا سنكون بأمان
لا تقلق، سأجدهم
لا، سنعثر عليهم
من الآن فصاعداً، أنا أقرر الإطلاق!
هل فهمت؟
يجب أن نذهب أسرع
أنا أتحرك بأسرع ما أستطيع
هيا يا (بيرغرين) ، ارفعها أعلى قليلاً
أنا أقوم بكل العمل
هذا ليس صحيحاً، هذا النهاية أكثر ثقلاً
هيا يا (بيرغرين) من هنا
هل تعتقد أنه رأينا؟
أنا متأكد أنه لم يفعل
هذه أكبر فول حشرة رأيتها من قبل
إلى أين سيّد الساعة؟
عودوا إلى المنزل القديم وسرعان ما
-حسناً
(بيت) ؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا مكان يا أمي
انتبه للسيارات
سأفعل، لا تقلق
هيا يا (ساكرت) ، علينا أن نسرع
لماذا، أيها الأحمق؟
لن نخرج من هنا دون أن يرانا
سنخرج بينما الفاصوليا في ساعة الغداء
دائماً أفضل وقت مع الفاصوليا
لا زلت أعتقد أننا يجب أن ننتظر هنا لأمي وأبي.
(بيغرين) ، حاول أن تفهم لن يكون هناك هنا
إلا إذا حصلنا على وصية لـ (بيت) قبل ذلك الغش الشرير
السرقة والشر والطمع
الفول السيئ والقذر يدمّر منزلنا
قبيح من يدعون قبيح؟
! (بوتر)
(أرييتي) ، لقد رأينا
هيا، من هنا!
البقر...
(أرييتي)
-أوه!
أوه، أوه!
أوه...
-أوه!
أسرع يا (أرييتي) ، أسرع
! أوه
هذا المكان مليء بالعدوى
هل أخبرتكِ من قبل؟
في الوقت الذي كان صديقي القديم (ميني)
عالق في علب العسل؟
نعم، فعلت
مكان جميل
أنا و (شيلي) إنتقلنا للتو
منزل صغير جميل بالقرب من...
المقترضين
هل رأيت هذا من قبل؟
لا، لا، لا، لا.
لكنّي سمعت القصص
هذا ما ظننته، مجرد قصص
الذباب مع رأس الإنسان
الفئران اللعب بوكر
الصراصير المشعة العملاقة
أوفقني القصة الفولكلورية هل يمكنك قتلهم أم لا؟
-أجل، أجل
الإبادة هي اسمي الوسط
لكن لماذا تريدني أن أقتل المقترضين؟
لأن تلك الفئران الصغيرة سرقت شيئاً مهماً جداً
ولا أحد يسرق من (بوتر)
تعني "مستعارة" أليس كذلك؟
-ماذا؟
إنهم مقترضون لا يسرقون، إنهم...
-حسناً
نحن خارج لمدة دقيقتين فقط
و انظروا ماذا حدث
لقد سقطنا بوصة و بوصة
والآن انظر إلي
أنا مغطى بالبراز
إلى أين نحن ذاهبون؟
بعيداً عن تلك الفول السخيفة الكبيرة
كما يمكننا
هل تسمع شيئاً؟
لا، لا، لا، لا.
أرى ذلك
-أهرب
رغوة مبيدة للحشرات
يملأ كل زاوية و شقق
و تحترق عند الاتصال
حرق...
الحرق جيد
إنه يتحرك علينا
(أرييتي) ، ساعدني!
أركض يا (بيغريين)!
أنا أهرب!
حسناً، أركض أسرع إذاً!
ساعدوني!
كم سيستغرق هذا؟
-مرحباً
أطفئها أطفئها
إنه عالق!
أطفئها
-أوه!
أنا أحترق
لا يجب أن تتوقفوا أبداً عن إطلاق النار
أخلعها قبل أن تحترق
أخلعها عني أيها الأحمق
أخلعها عني
وجهي، ماذا فعلتِ بوجهي؟
لا شيء، تبدين بخير
في الواقع، تبدين أصغر بكثير
لا تستسلم يا سيدي
شاربي، إنه...
لقد رحل، سيدي
! هؤلاء
الخضروات!
أسرع يا (أرييتي) ، أسرع
ألا يمكنك التوقف عن دفعي؟
حسناً، ما الذي تنتظره؟
لا يصدق
-لا، لا، لا، لا
أشخاص صغار يتحركون على الهبوط
هل يمكنكِ رجاءً الصعود إلى هنا وفعلين شيئاً لمساعدتي؟
-حسناً؟
المزيد من الرغوة؟
كان ذلك قطعة من المعدات مكلفة جدا.
-أجل
-تكلّف الكثير من المال
! شـاه
اصمتي
-أوه!
-هناك
أركض يا (بيرغرين) ، أركض
-أوه!
-هناك
ها نحن ذا
(بيرغرين) ، (أريتي)
هل تشعر بتحسن؟
نعم , نعم
حسناً
-هناك
الآن
(بيرغرين) ، (أريتي)
ساعدني، الخضروة
-أوه!
هناك القمع الصغير الشمني!
هنا، أرييتي!
لا تقف هناك مثل الغبي، افعل شيئاً
افعلها
إنه ساخن
ساعدني (آريتي) ، أين أنت؟
ساعدني يا (أريتي)!
(أريتي): (بيغرين)!
(بيغرين) ، هنا!
(أرييتي) ، ساعدني!
! أوه
(بيغرين) ، أمسكي!
الخضروات!
دعيه وشأنه أيها الفول السيئ الكبير
اختر شخص بحجمك الخاص!
(بيغرين) ، عليك القفز
هيا!
(أرييتي) ، إنه قادم!
ساعدني!
قفز يا زعفران
(بيغرين) ، قفز!
-أوه!
أحسنتِ يا (بيرغرين)
أكره تلك الفاصوليا
أنا أيضاً، هيا
يا له من مخلوقات صغيرة رائعة
هل رأيت يديه الصغيرة؟
إطفأ...
-أجل
-إلكترونية
-عذراً؟
القوة
إطفأ...
شكراً لك
-أوه!
! أوه
(بيرغرين) ، انظري
-أجل
لم أكن أعلم أن هناك الكثير من العالم في العالم
بطريقة ما يجب أن نصل إلى المنزل الجديد
أوه، هو بعيدا جدا.
ألا يمكننا البقاء هنا؟
إذا بقينا هنا، سنُسحق بالتأكيد.
ماذا لو خرجنا إلى هناك؟
نحن فقط يمكن أن تُسحق.
...هـمـم
قد يتم سحقها
ليس هناك الكثير من الخيارات، أليس كذلك؟
انظروا، هذه الأسلاك تذهب إلى المدينة.
-إذن؟
سنصل إلى هناك في أي وقت.
ربما يجب أن أستعير شيئاً أو اثنين أولاً
-أجل
إنه رائع، أليس كذلك؟
يجب أن أبدو سخيفاً
لا، لا، لا، تبدو بخير، سيد (بوتر) ، سيدي
انظر ماذا فعلت بي أنا غريبة
لا، سيدي، أنت لا تزال رجل وسيم جدا.
-أه، اصمت
بالإضافة إلى ذلك، ما هو في الداخل هو ما يهم.
تجد هؤلاء المقترضين
أو سأحرص على عدم قتلك في هذه البلدة مرة أخرى!
أعتقد أنه حان الوقت لتقديمك
إلى سلاحي السري
أوه!
هذا سلاحك السري؟
قل مرحباً للسيد (الرائحة السيئة)
أعتقد أنك تتساءل كيف حصل على اسمه؟
لا، لا، لم أكن.
أوه، هذا فظيع!
ماذا تطعم هذا الحيوان؟
أطعمه بالجبن
أنا أسمح للكلب أن يشم رائحة الجاكيت الصغيرة
رائحة، رائحة
لقد كان على رأسه نحن ذاهبون
صباح الخير، أيها السادة
يوم جميل، أليس كذلك؟
يا إلهي، ماذا حدث لوجهك؟
هل هناك شيء يمكنني مساعدتك به أيها الضابط؟
حسناً يا سيدي
اضطراب بسيط للسلام
تم الإبلاغ عنه
يبدو أن بائع الآيس كريم
عميل مكافحة الآفات
-آسف، أنا آسف
لا بأس، يحدث هذا طوال الوقت
عميل مكافحة الآفات
و رجل كبير
هذا يمكن أن يكون أنت، أليس كذلك، يا سيدي؟
لقد رأينا بعضنا خارج هذا المنزل
حسناً، هذا منزلي، وسأفعل ما أريده
هل هو، يا سيدي؟
ظننت أنها تنتمي للمقرضين
عائلة لطيفة
حسناً، إنه منزلي الآن، لذا إبتعد عن هذا
ليس طريقة مهذبة للتحدث إلى ضابط القانون
الآن، أليس كذلك، يا سيدي؟
لقد قلت ذلك دائماً
هذه العدالة هي الغراء الذي يحتفظ المجتمع معاً
يجب عليك وضع بعض الكريم على ذلك
-صباح الخير، سيدي
(أرييتي) ، (بيغرين)
-إيتس، الخضروة
-البيض؟
الخضروات!
لا بأس، لا بأس
إنهم ليسوا هنا انظروا
إنهم ذاهبون إلى المنزل الجديد!
إنها فتاة ذكية
أوه، شكرًا لله
لوهلة، فكرت...
لا أستطيع أن أتحمل التفكير بما كنت أفكر به
يبدو أن أحداً قد جنن من الغضب
(أرييتي) يميل إلى أن يكون له هذا التأثير على الناس
صحيح، ولكن حتى ذلك...
أيّ نوع من الوحوش سيفعل مثل هذا الشيء؟
"بيت بوتر"
-أريتي) ، (ويي)
-إنهم رائحته رائحة
كان ذلك ممتعاً، أليس كذلك؟
لابد أنك تفتقد جزءاً من دماغك
اصمت يا فتى هيا
هيا
لا، لديهم كلب
-إذن؟
حسناً...
الكلاب جيدة جدا في...
رائحة
حسناً، اتبعني
أوه... أوه... آه!
الخضروات!
ساعدوني!
أمسكت أحداً
كنت آمل أن ألتقي بك
ليس مرة أخرى
لقد جئت و أحضرت لك أنبوب من كريم الأحلام
أفضل شيء للحروق
أنا أستخدمها طوال الوقت
الآن، دعونا نرى،
يوصون بتطبيقها.
قبل وقت النوم
بالنظر إلى حالة الطوارئ التي تواجهها
ربما تريد فقط أن تذهب مباشرة.
ذهبت إلى المتجر
ولتقط ذلك فقط من أجلي؟
نعم يا سيدي
ألا لديك أمور أفضل لتفعله
مثل مكافحة الجريمة؟
كما ترى، أنا مؤمنة كبيرة في البساطة،
شخصياً، أجرؤ على قولي، خدمة حميمة
حسناً، لقد قلتها
لا يمكنك إطفاء النار إلا مرة واحدة في كل مرة
-أوه!
جدتي من الناحية الأمية كانت...
أتعلمين، يمكنني الوقوف هنا وأستمع إليك طوال اليوم
لكن عليّ الذهاب
أنا آسف لسماع ذلك يا سيدي
لقد استمتعت كثيراً بالتحدث معك، كما يحدث
حسناً، يوم سعيد أيها السادة
حظاً موفقاً في الوجه
(أريتي)!
سيد (ميلكمان)
توقف عن هذا السطح الحليبي
سيد (ميلكمان)!
(أريتي): (بيغرين)!
الخضروات!
الخضراوات
لماذا تبكي؟
من قال هذا؟
أنت مستعير
حسناً، لقد كنتُ في آخر مرة نظرتُ فيها
لم أعتقد أن هناك أي أكثر منا بقي.
حسناً، ها أنا
دليل حي
اسمي (سبرل)
(سبود سبيلر)
أنا ساعة "أريتي"
أنتِ من الـ (إين)
هذا يفسر كل شيء
-أينيه؟
كما تعلمون، مستعارة منزل.
شخص يعتمد على الفاصوليا للعيش
أنا لا أعتمد على أحد، شكراً لك
الآن، إذا كنت ستعذرني، يجب أن أجد أخي.
لقد أخذوه إلى المصنع
تعال معي
سيد (ميلكمان)!
أوقفوا هذا العبث
سيد (ميلكمان)
سيد (ميلكمان)!
توقف، أرجوك
سيد (بوتر) ؟
ها نحن ذا
كان ذلك أنابيب الماء في الأيام القديمة.
الآن هو الطريق السريع (سبيلر).
وهذا هو "سبيلر إكسبرس".
هل تقودين هذا الشيء في الواقع؟
-بالطبع
أنت أكثر شجاعة مما تبدو
لا تخاف يا (إيني)
إنها مجرد ركوب ركوب الدوار مع علبة من الطلاء فوقها
إنه آمن تماماً
أنا لست خائفة
و أتمنى لك أن تتوقف عن دعوتي بهذا
-لماذا؟
هذا ما أنت عليه
إنّ الـ (إين) يعيشون في المنازل
إذاً أنتِ من الـ (إني)
إذاً، إذا كنتُ من الـ (إني) ، فما الذي يجعلكِ؟
-أجل؟
هذا أنا
فندق مع ركوب التزلج الصدأ
-أجل
لم أرى أي مكان كهذا من قبل
إنها مصنع تلقائي للتعبئة
-ماذا؟
لا، لا، لا، لا.
هيا، هيا
% زجاجات خضراء %
% الجلوس على الجدار %
% الجلوس على الحائط %
-أوه!
انتظر يا (بيغريين)!
(أرييتي)!
أسرع... آه!
(بيغرين) ، هل أنتِ بخير؟
أوه، أنا أكره هذا المكان.
اتبعني
الباب مغلق يا سيد الساعة
ضعنا ضد الشواء
% ولد صغير %
% الجلوس على الجدار %
% الجلوس على الحائط %
ها هو ذا
لا، إنه يتجه نحو الحليب
(بيغرين) عالق في زجاجة يا سيد الساعة
و لا يمكننا الدخول
حسناً، حاولي هناك
و (بيت)
أحتاج إلى قلم وبرق
و قطعة من الورق المزعج
(بيجرين) ، هنا
(بيغرين) ، لا تقلق
هذا (سبرل)
إنه مُخلف، إنه هنا لإنقاذك
أسميني (سبود)
مرحباً، (سبود)
-حسناً
ما الأمر يا فتى؟
هل يمكنك أن تشم رائحة الناس الصغيرة؟
-أوه
-جبن
-أجل
حسناً، لا تأكل كثيراً
أنت تعرف ما الذي يفعله بك
ليس سيئاً لـ (أوتي) مع ركوب التزلج الصدأ
بيجرين) ، أمسك بالحبل)
ألا يمكنني البقاء هنا حتى يتوقف الأمر؟
الزجاجة على وشك أن تملأ بالحليب!
لكنّي لا أحب الحليب.
أنا أعرف
سأحصل على حليب!
سأصبح حليبياً
أمسكها يا (بيرغرين) ، أمسكها
أجل، أحسنت يا (بيرغرين) ، الآن أمسكي بقوة
نعم , نعم
ساعدني في السحب
إنه يقترب من هنا
هيا يا (بيرغرين)
لا، لا، لا، لا
الخضروات!
اخرج يا (بيغريين)!
-أوه!
الخضروات!
لا، لا، لا، لا
ساعدوني!
ماذا الآن يا (سيلر) ؟
نهاية الخط، حشرة!
هذا هو!
(سيلر) ، سنُحطم
هل أنت مستعد؟
جاهز
(أرييتي) ، لدي فكرة
تقريباً، حاول مرة أخرى
نعم، نعم
هل أنت مستعد؟
قفز!
-أجل
-أوه
قل "جبن".
-أوه!
-جبن
ساعدوني!
إطلاق النار!
نعم، نعم
-أجل
-أوه!
الخضروات!
تحدث إليّ يا (بيغريين)!
تحدث إليّ!
(بيغرين) ، هيا، هيا
أوه، أنا أكره الحليب.
أنت حيّ!
أحسنتِ يا (بيغريين)!
الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخضراوات الخض
طفلتي، طفلتي.
أوه، حبيبي.
حسناً، أمي
أحسنت
حسناً يا أمي حسناً
-أجل، يا طفلتي
حسناً، أمي
أبي!
أبي، البقر، أمي
(أرييتي) ، أحسنت
لقد أخفتني
نحن جميعا معا مرة أخرى.
أوه.
من هذا؟
أبي، أمي، الخضراوات،
هذا (سيلبر)
شكراً على المعطف
لم تخبرني أبداً أن والدك كان من الخروج
-هل هو كذلك؟
هل أنت كذلك؟
كنتُ كذلك
كان ذلك قبل أن أقابل أمك
إذهب، إذهب
يا له من حلوى
العائلة الصغيرة اللصّة معاً أخيراً
لا تجرؤ على أن تدعونا لصوصاً
نحن لا نسرق نحن نستعير
حسناً، عذراً لي بينما أستعير هذا
ضعني على الأرض
أوه، إيتس، أنت شجاع جدا.
الآن...
أعتقد أنني سأقترضك
أركضوا جميعاً
-أوه!
من هنا!
تعال إلى أبي
-أوه،أوه
حصلت على!
الكثير من الجبن
ابقوا في الجوار
أمي، أبي!
-مرحباً
وجه البيتزا!
ماذا تفعلين يا (سيلر) ؟
نعم، هنا، أنت الوحشية العظيمة!
هل تتحدث إليّ؟
أيها القوارض السام الصغير؟
نعم، أنا أتحدث إليك، سمينة!
(سيبير) ، إهدأ
أراهن أنكِ تعتقدين ذلك
فقط لأنك أكبر منا
يمكنك أن تفعل ما تشاء، أليس كذلك؟
نعم، في الواقع، أنا أفعل.
أراهن أنك لم تستطع الحصول على صديقة
-أجل
أنا أفكر ربما أن يختنق.
بـ 2 طن من الجبن منخفض الدهون
سيكون ذلك جيداً جداً بالنسبة لك
لا، لا، لا، لا
(سيلر)!
دعوه وشأنه!
أي كلمات أخيرة؟
نعم...
حظاً موفقاً في الوجه أيها السمين
-أجل
لا، لا، لا، لا
أتعلمين، أود البقاء وأشاهد
لكن لدي موعد مع التدمير
سنكون مقليين
ساعدوني!
إنتظر، (بوتر)
مهلاً، ماذا فعلت بأصدقائي؟
إذهب و إبحث عن أطفال بحجمك
توقف، لا يمكنك فعل هذا
أتريدين أن تعرفي ما حدث لأصدقائك الصغيرين؟
-أجل
إنهم على وشك أن يكونوا منشطين
قاعة المدينة، كرة الكرة، وجعل ذلك سريع.
سنكون مقليين
ساعدني
ساعدوني!
أرجوكم!
(بيغرين) ، أنا قادم
هل أنتم بخير يا رفاق؟
لم أكن أعتقد أنني سأقول هذه الكلمات
لكنني سعيد لرؤيتك يا (بين)
(بيت) ، (بوتر) لديه وصية
وهو يتجه إلى قاعة المدينة
إذا أسرعت، يمكنك إنقاذ منزلنا.
حسناً، ماذا عنك؟
لا تقلق بشأننا سنقابلك هناك
حسناً
ألتقينا هناك يا رجل؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
تحرك يا كرة القدم ليس لدينا كل يوم
سيدي، انتظر
ابتعد عن طريقي يا رجل عجوز
هل يمكن للسيد والسيدة بطاطا من فضلكم المضي قدماً
بسرعة أين تخطيط المدينة؟
أحتاج إلى تسجيل هدم
ما هي الكلمة السحرية؟
اسمع، أنا في عجلة.
لديّ منزل يجب أن أحطمه
أنا أنتظرك
وأنا كذلك
أين هي؟
صعد إلى السلالم، اتجه يميناً في الأعلى
مباشرة من خلال الباب.
اصعد إلى أربع طائرات
أتخيل في هذه النقطة
عليك أن تلتقط نفسك
إضافة رحلتين أخرى، أركب يساراً
ثم اتجه يميناً عند المياه الصرفية
سترى باب أمامك
لا تدخل من الباب
بدلاً من ذلك، اذهب من الباب على يمينك
وسوف ترى سلم حريق على يسارك.
بجوار سلم الحريق هناك سلم
صعد إلى السلالم 3 طوابق
في القاعة، اتجه يميناً عند البناء
احذر من الإهدم
لا يمكنك أن تفوتها
هل هناك طريقة أسرع؟
تمشي بسرعة
هيا يا (جيف) ، علينا أن نسرع
عذراً، أتحرك، مكافحة الآفات، مكافحة الآفات
سيدي، إنتظر، إنتظر.
سيدي، لا يُسمح لك بالدخول بدون مرخصة
-تم إلغاءه
عذراً سيدتي
هل يمكنك توجيهني إلى التخطيط البلدي؟
بالتأكيد يا شباب
خذ المصعد إلى القمة
ومرّوا مستقيمًا
لا يمكنك أن تفوتها
شكراً لكِ
هيّا، من هنا
فتى لطيف جداً
كولونيل ساندرز، رجاءً إبلغوا في المياه الصرفية.
ضع جراب في ذلك!
الكولونيل ساندرز إلى المياه الصحيّة
ماذا تفعلين هنا؟
أحاول أن أمنعك من فعل شيء سيء جداً
أوه، أنت، أليس كذلك؟
نعم، نحن كذلك
كيف بالضبط؟
لم نفكر في ذلك بعد
هل فعلنا؟
كنت آمل
سوف يأتي إلينا
محاولة جيدة، فتى.
حسناً، من هنا؟
هيا، أظهر نفسك
-أوه
-أوه!
! أوه
أوه، أوه، أوه، أوه!
-هوداي) لـ (أريتي)
هيا بنا
(أرييتي) ، أدوّر هذا الشريط!
أمي، البرتقال، انظر إلي!
جولة أخرى!
-أجل
خذيها ببساطة عندما تهبط
أحسنت
مرحباً، نحن مجدداً
أنا أكرهكم أيها الناس الصغيرون
أوه، هذا مؤسف،
لأننا نحبك
فهمت!
أحسنتِ يا (كابول)!
هذا سيعلّمك كيف تتلاعب بساعة الحجر
نعم!
انتظر يا أبي
دعونا نذهب أيها المضايق
أوه، أوه.
وهذا سيعلمك كيف تتلاعب بـ (بوتر) المُتعب
-أوه!
-أوه
-أجل
ما هي أدوات التدمير التي يمكننا العثور عليها هنا؟
آه...
! ها!
لا يوجد شيء خاطئ في أن تستنشق قليلاً
أسرع!
انتظروا جميعاً
إنتظر، أرييتي!
من هم؟
أبعدي هذه الخطوط عني!
أوه، سبيلر.
أنت حيّ!
حسناً، لقد كنتُ في آخر مرة نظرتُ فيها
(منتي) ، (سواغ)
(دستبوني)!
إذهب، إذهب، إذهب
قال (سيلر) أنك في مشكلة
أين كنت يا (كابول) ؟
أجل، فقدنا الاتصال
-أوه
مرحباً، سيدة الساعة.
حسناً، فرع اللون
هذا واضح جداً
أنت لم تتغير حتى قليلاً
وأنا سعيدة جداً
إذهب، إذهب، إذهب
إذهب، إذهب
كنت سأبقى هادئاً جداً لو كنت مكانك
أتعتقدين أنني خائف من 20 منكم أيها المخلوقات؟
سأسحقك
20?
هل قلت 20؟
-أجل
انظروا، المقترضون
هناك، هناك!
إنهم في كل مكان
مرحباً، ها أنتِ
-أوه
(أرييتي) ، انظري، انظري هناك
طريق العصابات!
هيا يا رجال
هيا يا (فاس) ، هيا
-أجل
هيا يا (كابول)
أنت على الخط
هيا، هيا
هيا يا (كابول) ، هيا
هيا يا (كابول)
أنا ساعة الكود...
وأنا هنا لأخبرك شيئاً أو اثنين
نحن لسنا حشرات
نحن لسنا غريبين
ونحن لسنا الآفات
نحن مقترضون
المقترضون هادئون
حذر...
غير واضح...
تحذير
شجاع
و جيد جداً في التسلق
-لا تغيرت الحجرة، أليس كذلك؟
لذا اعتبر نفسك مُشاهدة، (بين).
قد نكون صغار
لكن المساعدة السماوية
أي شخص يعتقد أنه يستطيع سحقنا!
أخبريه يا فتى
حسناً، حسناً، حسناً
سيد (بوتر)
ها هي
أخبرتك أنه كان معه
هذا يثبت أنه كان يحاول خداعنا
أخرج من منزلنا
هل هناك شيء لتقوله دفاعاً عنك يا سيدي؟
لقد رأوني
المقترضين
آلاف المقترضين الصغار
هادئة، غير واضحة،
حذر، مستعداً
جيد في التسلق
جيد جداً في التسلق
وداعاً
شكراً مجدداً
خذ هذا، وأنا سأأخذ هذا.
(بيت) ؟
(بيت)
هل تتذكرين عندما استعارتنا محفظة؟
نعم، لقد استعارتنا محفظة، أتذكر ذلك
إذاً، أبي...
لماذا توقفت عن كونك مُخلفاً؟
حسناً، لطالما فكرت
كان من الأفضل أن نفعل ذلك
بالضبط ما أخبرتني به أمك
أوه، القنبلة.
سيدة الساعة، أسفل.
-أرفع القاع يا سيدة الساعة
لأصدقائنا القدامى
شكراً لمساعدتك على إنقاذ منزلنا
و شكراً لكِ أين أنتما الاثنان ذاهبان؟
فقط الذهاب لمشي صغير في الحديقة، أمي؟
حسناً يا (إيتس) ، استمتع
وكن طيباً
سنفعل، أعدك
حسناً...
إلى أين تريد الذهاب؟
لا يهمني
فقط إذهب بأسرع ما يمكننا الذهاب
أكان هؤلاء الناس صغار؟
هذا ما كنت أحاول إخبارك به
هناك ملايين منهم
إنهم في كل مكان
إنهم بارعون جدا في التسلق
-أجل
إذاً ماذا؟
أعتقد أنهم...
لديهم منازل صغيرة
هل يفعلون؟
مع طاولات صغيرة
الكراسي الصغيرة؟
نعم، هم يَعْملُونَ.
-أجل
% أليس هذا غريباً؟ %
% حتى لو كنا مجرد غرباء %
% على هذا القطار المتجاوز %
% نحن كلانا نحاول العثور على %
% مكان في الشمس %
% لقد عشت في الظلال %
% لكن لا يفعل الجميع؟ %
% أليس هذا غريب %
% كيف نحن جميعا %
% تشعرين بالغرابة بعض الأحيان؟ %
% نعم %
% أوه أوه أوه %
% أليس صعبا %
% يقف في المطر؟ %
نعم، أنت على وشك
% من الجنون %
و قلبك يؤلم
% لا أحد يستطيع سماع %
% ولكنك تصرخين بصوت عال %
% تشعرين بأنكِ وحيدة %
% في حشد بلا وجه %
% أليس هذا غريب %
% كيف نحن جميعا %
هل تصبح غريبة بعض الأحيان؟
% أوه أوه %
% الجلوس على الجانب، ينتظر إشارة %
% آمل أن حظي سيتغير %
% يصل ليد %
% الذي سيفهم %
% شخص يشعر بنفس %
% عندما تعيش في عالم قطع الكعك %
أن تكون مختلفة هو خطيئة
% حتى لا تبرز %
% ولكنك لا تتناسب مع %
% غريب %
% او او او او %
% الجلوس على الجانب، ينتظر إشارة %
% آمل أن حظي سيتغير %
% اوه %
% يصل ليد %
% الذي سيفهم %
% شخص يشعر بنفس %
% عندما تعيش في عالم قطع الكعك %
% إذا كنت مختلفاً لا يمكنك الفوز %
% حتى لا تبرز %
% لا تبرز %
% و أنت لا تتناسب في %
% أوه أوه %
% أليس هذا غريب %
% كيف نحن جميعا %
% تشعرين بالغرابة قليلاً؟ %
% غريب %
% كيف نحن جميعا %
% الحصول على قليلا %
% غريب %
% كيف نحن جميعا %
% يصبح غريب قليلا %
% في بعض الأحيان %
% او او او او او
% او او
% آه %
% فقط قليلا %
% غريب %
% في بعض الأحيان %